### Отчет по итогам автоматизации

Было запланировано автоматизировать тестирование приложения для покупки тура по нескольким сценариям. 
Автоматизация была успешно проведена, все намеченное выполнено. Все запланированные инструменты использовались. 
Касательно инструментов, в меньшей степени, чем было запланировано, использовался генератор данных Faker, 
нужны были, в основном, цифровые данные, для этого использовался класс Random.

#### Сработавшие риски

Среди возможных рисков мы упоминали большую сложность приложения в том смысле, что  учебные проекты, с которыми мы работали ранее, были несколько упрощены. 
Этот риск сработал, действительно пришлось поглубже разобраться в работе некоторых инструментов.
Например, мы ознакомились с несколькими статьями 
на тему css-селекторы, разобрались как работает nth-child(), как осуществить поиск среди одинаковых элементов.

Кроме того, мы столкнулись со сложностью при передаче параметров через командную строку, и в работе с properties.
Тема properties  не была отработана ранее на практике; с передачей параметров при запуске тестов мы также столкнулись впервые, поэтому пришлось дополнительно 
разобраться в этой теме. 

#### Общий итог по времени

* Настройка потребовала вдвое меньше времени, чем было запланировано. 
Закладывалось время на риски, связанные с технической сложностью настройки, учитывая, что нужно было развернуть 2 базы данных, разобраться как они будут работать с платежной системой. 
По факту настройка прошла без  каких-либо сложностей. 

* Разработка отняла на треть меньше времени, чем было запланировано. Не сработал риск, связанный со сложностью комплекного тестирования. 
Благодаря четкому плану автоматизация прошла без лишний перепроверок. 

* На создание отчетов затрачено времени в соответствии с планом. 
